Ich habe dir ein Array namens planets zur Verfügung gestellt. Leider bin ich kein schlauer Mensch, der nicht viel über unser Sonnensystem weiß, und ich habe einige Fehler gemacht.
Bitte hilf mir, das planets-Array zu korrigieren! Verwende die Array-Methoden, die wir gerade gelernt haben...

    Entferne das erste Element, „The Moon“, aus dem planets-Array. Der Mond ist kein Planet!
    Füge „Saturn“ am Ende des planets-Arrays hinzu.
    Füge „Merkur“ als erstes Element in das planets-Array ein.

Am Ende deiner harten Arbeit sollte planets so aussehen: ["Mercury", "Venus", "Earth", "Mars", "Jupiter", "Saturn"]

(Dieses Beispiel ist sehr leicht zu betrügen. Bitte verwende die Array-Methoden, die wir gerade behandelt haben, anstatt die Werte in planets direkt zu ändern.)
